Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/browseFlipnotes.po
Languages: ja_jp

# CATEGORY_featured
source: @sitelen Pilinoto suli
ja_jp: 注目作品

# CATEGORY_feed
source: @sitelen Pilinoto pi jan pona
ja_jp: @フィード

# CATEGORY_hot
source: @sitelen Pilinoto pi lukin mute
ja_jp: おすすめの作品

# CATEGORY_popular
source: @sitelen Pilinoto pi lukin suli
ja_jp: 人気作品

# CATEGORY_random
source: @sitelen Pilinoto ante
ja_jp: @作品をランダムに表示

# CATEGORY_recent
source: @sitelen Pilinoto sin
ja_jp: 新着作品

# HEADER_BROWSE_FLIPNOTES
source: o lukin e sitelen Pilinoto
ja_jp: 作品を見る

# HEADER_FEATURED_FLIPNOTES
source: sitelen Pilinoto suli
ja_jp: おすすめの作品

# HEADER_FLIPNOTES
source: sitelen Pilinoto
ja_jp: 作品

# HEADER_HOT_FLIPNOTES
source: sitelen Pilinoto pi lukin mute
ja_jp: 人気の作品

# HEADER_MOST_POPULAR
source: sitelen Pilinoto pi lukin suli
ja_jp: 最も人気

# HEADER_NORMAL
source: sitelen Pilinoto sin
ja_jp: 最新

# HEADER_NO_SPINOFFS
source: sitelen Sinlinoto ala
ja_jp: 子作品なし

# HEADER_PAGE
source: lipu
ja_jp: ページ

# HEADER_RANDOM_FLIPNOTES
source: sitelen Pilinoto ante
ja_jp: 作品をランダムに表示

# HEADER_ROLEPLAYS
source: toki musi
ja_jp: ロールプレイ

# HEADER_WATCH_HISTORY
source: lukin pi tenpo pini
ja_jp: 閲覧履歴

# NEXT
source: sin
ja_jp: 次へ

# PAGE
source: lipu
ja_jp: ページ

# PAGE_COUNTER_FORMAT
source: %d tan %d
ja_jp: %d/%d

# POST_FLIPNOTE
source: o pana e sitelen Pilinoto
ja_jp: 作品を投稿

# PREV
source: pini
ja_jp: 前へ

# SUDOMEMO
source: lipu Sutomemo
ja_jp: スドメモ
